32/22

RESTAURANT KARAOKE
Мы рады приветствовать вас в нашем Ресторане и Караоке «32/22».
Предлагаем вашему вниманию наши блюда, которые не оставят вас равнодушными.
Каждый день с 23:00 до 02:00 начинается
танцевальная программа на втором этаже. Ну, а на первом этаже вы можете исполнить вашу любимую композицию в нашем караоке зале.
А также мы располагаем комфортабельными
VIP-кабинками до 20 персон.
Напоминаем, что мы принимаем заказы на проведение свадебных фуршетов, корпоративов и других мероприятий.
Именинникам предоставляются скидки в размере 10% в честь дня рождения.
Администрация нашего заведения оставляет за собой право в выборе клиента и не несет ответственность за сохранность ваших личных вещей.
Строго запрещается приносить с собой продукты питания и алкогольную продукцию. В противном случае они будут включены в ваш счёт по нашим ценам. За бой и порчу заведения взимается штраф в 2-ом размере от стоимости.
У нас действует дресс код и ограничение по возрасту.
Ознакомившись с нашим меню
Вы соглашаетесь на внутренние правила заведения.
Желаем вам приятно провести время в нашем заведении.
0508 22 22 58